Kyung Joo.
Kyung Joo ។
(Episode 10)
(ភាគ ១០)
- Kyung Joo. - Will you stop calling me?
- ឃុងជូ។ - តើអ្នកនឹងឈប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
Have just one spoonful.
មានតែមួយស្លាបព្រាប៉ុណ្ណោះ។
It'll taste really good.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Here. Open wide.
នៅទីនេះ។ បើកទូលាយ។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Mom's teasing me, isn't she?
ម៉ាក់កំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I love hearing you speak Mandarin. Open up.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អ្នកនិយាយភាសាចិនកុកងឺ។ បើកឡើង។
You hate me, don't you?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
I go on a trip tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
Will you be responsible if I end up looking puffy?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការមើលទៅមិនស្អាត?
Sorry.
សុំទោស។
All this will just go to waste.
ទាំងអស់នេះនឹងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយ។
Sit and have some.
អង្គុយហើយមានខ្លះ។
Which is better?
តើមួយណាល្អជាង?
From what standard?
ពីស្តង់ដារអ្វី?
Which would look nicer on me?
តើមួយណាមើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំ?
Are you going out?
តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
I might have a brunch date.
ខ្ញុំអាចមានកាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់។
Brunch?
អាហារពេលព្រឹក?
You're half-dead on Saturday mornings.
អ្នកបានស្លាប់ពាក់កណ្ដាលហើយនៅពេលព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍។
Then you see a doctor in the afternoon.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួបគ្រូពេទ្យនៅពេលរសៀល។
I need to have a day off.
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
What time are you leaving that you're getting ready already?
តើអ្នកទុកពេលប៉ុន្មានហើយដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចហើយ?
Some time before noon.
ពេលខ្លះមុនពេលថ្ងៃត្រង់។
Are you going on a trip?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
Yes. We're going to Si Hyun's villa, so don't ask.
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងទៅវីឡារបស់ស៊ីហុនដូច្នេះកុំសួរ។
Which do you prefer?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
They're both okay,
ពួកគេទាំងពីរមិនអីទេ
but to be honest, gray isn't your color.
ប៉ុន្តែនិយាយអោយត្រង់ទៅពណ៌ប្រផេះមិនមែនជាពណ៌របស់អ្នកទេ។
You're always right.
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
What's going on? I feel worried.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Hey. Get in.
ហេ។ ចូល​ក្នុង។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
That's so old-fashioned.
នោះហើយជាម៉ូដែលចាស់។
Let's talk inside.
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
Geum Sil will be back from the store soon.
Geum Sil នឹងត្រលប់មកពីហាងវិញឆាប់ៗនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- What are you doing? - Let's go on a trip.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តោះធ្វើដំណើរទៅ។
- What? - I want to go somewhere new.
- ស្អី? - ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងថ្មី។
I drove, and you navigated with a map.
ខ្ញុំបើកឡានទៅហើយអ្នកបើកផែនទី។
We got lost, had a huge fight,
យើងបានចាញ់មានការប្រកួតដ៏ធំ
and returned to Seoul, remember?
ហើយត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញនៅចាំទេ?
How could I forget that?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
You mocked me so much for failing to read a map.
អ្នកបានសើចចំអកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការខកខានមិនបានអានផែនទី។
If we'd made it there, we'd have missed the boat back,
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើវានៅទីនោះយើងនឹងខកខានទូកត្រឡប់មកវិញ។
and history would've been different.
ហើយប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងខុសគ្នា។
Whose fault was that?
តើកំហុសរបស់អ្នកណា?
Don't you remember you'd rarely driven before?
តើអ្នកមិនចាំទេថាអ្នកកម្រនឹងត្រូវបានជំរុញពីមុន?
I said I'd drive, and you said driving was the man's job.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកឡានហើយអ្នកបាននិយាយថាការបើកបរគឺជាការងាររបស់បុរស។
You were so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
That wasn't my fault. I'd always been driven about.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានជំរុញអំពី។
You're the only woman I ever drove in my car.
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានបើកឡាននៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
What a great honor that was.
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យនោះ?
You stayed in the first lane, so we couldn't eat or rest.
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវទីមួយដូច្នេះយើងមិនអាចញ៉ាំឬសម្រាកបានទេ។
Do you remember that?
តើអ្នកចាំទេ?
You remember everything, Young Won.
អ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់ Young Won ។
- I was that upset. - So let's go.
- ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។ - អញ្ចឹងតោះទៅ។
Now, I have a GPS, and I'm a good driver.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន GPS ហើយខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អ។
Sorry, but I didn't even bring my wallet.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I'm a vice chairman.
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន។
- Let's go. - Wait...
- តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ ...
Pervert. Sex maniac.
មនុស្សវង្វេង។ បុរសភេទ។
Why do I even like someone like him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចគាត់?
I must've lost my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Isn't he going on the trip?
តើគាត់មិនធ្វើដំណើរទេឬ?
I'm off to meet Kyung Joo. What about you?
ខ្ញុំទៅជួប Kyung Joo ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm going home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
Mr. Landlord.
លោក Landlord ។
I'm a bit busy. Text me if you have any comments on the contract.
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់លើកិច្ចសន្យា។
That's not the way to the library.
នោះមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់បណ្ណាល័យទេ។
Did she hurt her ankle?
តើនាងបានធ្វើឱ្យកជើងរបស់នាងឈឺចាប់ទេ?
Mom, I'm leaving.
ម៉ាក់ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
I think I'll die. Save me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
What did you eat that made you sick?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Go on.
តទៅទៀត។
How can I leave when you're squirming in pain?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកកំពុងឈឺចាប់?
Tae Hee, I'm really sorry.
Tae Hee ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You'll need to go ahead first.
អ្នកត្រូវទៅមុនសិន។
Let's just not go.
តោះកុំទៅ។
No, I promised to watch a movie with Se Joo.
ទេខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលរឿងជាមួយសេជូ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Don't be too late.
កុំយឺតពេល។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Kyung Joo? I'm on my way to see the others.
Kyung Joo? ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមើលអ្នកផ្សេង។
About the trip.
អំពីការធ្វើដំណើរ។
Something came up, so I sent Tae Hee alone.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើតៅហ៊ីតែម្នាក់ឯង។
Can you pick her up? I'll come over in the evening.
តើអ្នកអាចយកនាងបានទេ? ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលល្ងាច។
What did she take?
តើនាងបានយកអ្វី?
Does he know it's his great-grandfather's memorial day?
តើគាត់ដឹងថាវាជាថ្ងៃរំmemកជីតារបស់គាត់ទេ?
He even stole a car.
គាត់ថែមទាំងលួចឡានទៀតផង។
Sure, do whatever you want.
ប្រាកដណាស់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Next year, we'll honor you too during the memorial service.
នៅឆ្នាំក្រោយយើងនឹងគោរពអ្នកផងដែរក្នុងកំឡុងពិធីរំserviceកអនុស្សាវរីយ៍។
Why are you here? Where's Si Hyun?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើ Si Hyun នៅទីណា?
You're upset to see me?
អ្នកពិបាកចិត្តណាស់ដែលឃើញខ្ញុំ?
You should've picked up Kyung Joo.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស Kyung Joo ។
Let's just go.
តោះទៅ។
One,
មួយ,
two,
ពីរ,
three. Now, slowly lower both arms.
បី។ ឥឡូវសូមបន្ថយដៃទាំងពីរបន្តិចម្តង ៗ ។
Now, sit facing each other.
ឥឡូវនេះអង្គុយទល់មុខគ្នា។
Did you find a school to accept your useless youngest?
តើអ្នកបានរកសាលារៀនដើម្បីទទួលយកក្មេងពៅដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ?
Why would I send him to school?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅសាលារៀន?
I'll send him overseas.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស។
Now, lift your legs.
ឥឡូវសូមលើកជើងឡើង។
I hate this the most.
ខ្ញុំស្អប់បំផុត។
Can't you send over one of Joosung High's math teachers?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជូនគ្រូគណិតវិទ្យារបស់ជូសុងហាយម្នាក់រឺទេ?
Hye Jeong needs a tutor.
ហេយជុងត្រូវការគ្រូបង្រៀន។
You can't say that to a teacher.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនេះទៅកាន់គ្រូបានទេ។
I have a license to teach.
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណបង្រៀន។
Have you forgotten?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
Now, the cat pose.
ឥឡូវឆ្មាបង្ក។
Then let me borrow Jeong Won's math tutor for a bit.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមខ្ចីគ្រូគណិតវិទ្យារបស់ជុងវ៉ុនបន្តិច។
Jeong Won's so smart.
ចាងវ៉ុនឆ្លាតណាស់។
I'd rather lend you my husband.
ខ្ញុំចង់អោយប្តីខ្ញុំខ្ចី។
Leave my kid's tutor alone.
ទុកឱ្យគ្រូរបស់កូនខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Don't you see how desperate I am?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទេឬ?
Hye Jeong has bad grades.
Hye Jeong មានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ។
She should find something else to do other than studying.
នាងគួរតែរកអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើក្រៅពីការសិក្សា។
What's with you all?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Stop saying that she has bad grades.
ឈប់និយាយថានាងមានពិន្ទុមិនល្អ។
Stop being so mean, Ddal Mak!
ឈប់ធ្វើម៉េចបានជាឌឺដងម៉ាក់!
Mr. Oh? You just teach yoga...
លោកអូ? អ្នកគ្រាន់តែបង្រៀនយូហ្គា ...
to Geun Sook, right?
ទៅ Geun Sook មែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Don't get nervous. I can keep my secrets.
កុំភ័យ។ ខ្ញុំអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
Yes, it's me, Geun Sook.
បាទ, វាជាខ្ញុំ, ហ្គុនសាក់។
Oh Ddal Mak.
អូដដាលម៉ាក់។
I want to get some air.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
Yes, of course, Se Ri.
បាទពិតណាស់សេរី។
I'll arrange something. Goodbye.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយ។ លាហើយ។
My goodness, Ddal Mak. You're so angry at me.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំគឺដាឌាម៉ាក់។ អ្នកខឹងខ្ញុំណាស់។
Mom, who's angry at you?
ម៉ាក់តើអ្នកណាខឹងអ្នក?
Go over there and eat. I have a headache.
ទៅទីនោះហើយញ៉ាំ។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
Mom.
ម៉ាក់។
Is Ddal Mak someone's name?
តើឈ្មោះឌុលម៉ាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់ទេ?
Stop eating, and go study!
ឈប់បរិភោគហើយទៅសិក្សា!
You are causing me so much trouble!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Aren't you going to have lunch?
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
I have to go to my office. I'll eat there.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
(Cheongpyeong Station)
(ស្ថានីយ៍ចាំងផុង)
- No, I'm going back to Seoul. - Can you please help me out?
- ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។ - តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I don't have an excuse to be there if you aren't there.
ខ្ញុំមិនមានលេសដើម្បីនៅទីនោះទេប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ។
What am I going to do by myself...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង ...
until you get here?
រហូតដល់អ្នកមកដល់ទីនេះ?
Actually, Si Hyun went to get you.
តាមពិតស៊ីហុនបានទៅទទួលអ្នក។
You can go first and talk to them.
អ្នកអាចទៅមុនហើយនិយាយជាមួយពួកគេ។
What? Hey, are you serious?
អ្វី? ហេតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
- What? - Why are you here?
- ស្អី? - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- What? - Come. I'll take you back to Seoul.
- ស្អី? - មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
No.
ទេ
Why? Do I make you feel uncomfortable?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm only going to stay until Kyung Joo gets here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ Kyung Joo មកដល់ទីនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Get on my back.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You're making me feel bad. You told me to go home before.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះមុន។
Why did you come here with that ankle on a train?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាមួយកជើងនៅលើរថភ្លើង?
I'm sorry for shouting at you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលស្រែកដាក់អ្នក។
I like the fact that you're here.
ខ្ញុំចូលចិត្តការពិតដែលថាអ្នកនៅទីនេះ។
But I didn't know you were coming.
តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
I didn't know you were coming either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានមកផងដែរ។
I'm sorry about not telling you about the building.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីអាគារ។
I found out recently that I was the owner.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំជាម្ចាស់។
That's very quick.
នោះលឿនណាស់។
I was going to tell you over tangsuyuk.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី tangsuyuk ។
Why did I leave the tools in there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកឧបករណ៍នៅក្នុងនោះ?
You're so lewd.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
Hey, stop that.
ហេឈប់!
You badmouthed me in German before too, right?
អ្នកវាយបញ្ចូលខ្ញុំជាភាសាអាឡឺម៉ង់មុនដែរមែនទេ?
Didn't you think I knew that you called me an idiot...
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ ...
when we first met?
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
I'm glad. I wanted you to know.
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
what did you just say? That was different.
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? នោះគឺខុសគ្នា។
I called you a pervert, a sex maniac, and lewd.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីផ្លូវភេទនិងមនុស្សឃ្លង់។
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
Right.
ត្រូវ។
I've been meaning to tell you this.
ខ្ញុំមានន័យដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Did you know that condoms can expire too?
តើអ្នកដឹងទេថាស្រោមអនាម័យអាចអស់សុពលភាពផងដែរ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Come on. Let's go. - Right.
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - ត្រូវ។
You're sound asleep.
អ្នកកំពុងដេកលក់។
You're the one who wanted to go out to get some air.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលបានខ្យល់។
You must've lived such a busy life...
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតមមាញឹកបែបនេះ ...
to forget to update this.
ដើម្បីភ្លេចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវា។
You still use the same cologne.
អ្នកនៅតែប្រើកូឡាជែនដដែល។
Why didn't you take it easy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាយស្រួល?
I don't blame you,
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
so you didn't have to live on the run.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅទេ។
I'm dreaming right now, right?
ខ្ញុំកំពុងសុបិនឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wow. You're rich.
វ៉ោ​វ។ អ្នកមាន។
(Delivery for Mr. Kwon Si Hyun)
(ការដឹកជូនលោកក្វាន់ស៊ីហ៊ីន)
Let's prepare some food before they get here.
ចូររៀបចំម្ហូបខ្លះមុនពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
We have to make some rice.
យើងត្រូវធ្វើអង្ករខ្លះ។
- I can do this, right? - Please.
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានមែនទេ? - សូម។
Go over there, and sit.
ទៅទីនោះហើយអង្គុយ។
Stay seated. Your ankle still hurts.
អង្គុយចុះ។ កជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
It looks like you know what you're doing.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I'm a good cook.
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អ។
My mom loved to cook, so I watched her often.
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តចំអិនម្ហូបដូច្នេះខ្ញុំបានមើលគាត់ញឹកញាប់។
We cooked together too.
យើងចម្អិនជាមួយគ្នាផងដែរ។
Then why can't you make instant noodles?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើមីបាន?
It was the first time I had it.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានវា។
What?
អ្វី?
She never made me instant noodles.
នាងមិនដែលធ្វើមីខ្ញុំទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, all you had to do was drive according to the GPS.
ហេអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបើកបរដោយយោងទៅតាម GPS ។
You kept on talking next to me. I couldn't hear a thing.
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយក្បែរខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចលឺរឿងមួយបានទេ។
If I didn't tell you, we would still be lost.
បើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេយើងនៅតែបាត់បង់។
- Don't get in my car tomorrow. - I'm getting on Si Hyun's car.
- កុំចូលឡានខ្ញុំថ្ងៃស្អែក - ខ្ញុំកំពុងឡើងលើឡានរបស់ Si Hyun ។
I should get a license.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
- I'm sorry. Have some. - Do you want to die?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ មាន​ខ្លះ។ - តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- How is it? - It's good.
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - វាល្អ។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Hey.
ហេ។
Hey, nice to see you.
ហេ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
We've met at school, right?
យើងបានជួបគ្នានៅសាលាមែនទេ?
Gosh, it must've been a lot of work.
ហ្គូសវាពិតជាមានការងារច្រើនណាស់។
It must've been a long drive too.
វាក៏ជាដំណើរដ៏វែងផងដែរ។
No, I was fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Si Hyun did everything.
ស៊ីហ៊ីនធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
Really? I'm glad.
ពិតឬ? ខ្ញុំរីករាយ។
Go in, and get some rest. We'll finish up.
ចូលទៅហើយសម្រាកខ្លះ។ យើងនឹងបញ្ចប់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm thirsty and tired...
ខ្ញុំស្រេកទឹកនិងហត់នឿយ ...
because of someone.
ដោយសារតែនរណាម្នាក់។
I'll get you some drinks.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកខ្លះ
Are they in the fridge?
តើពួកគេនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?
- Stay here. I'll get them. - No, you should grill meat.
- នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។ - ទេអ្នកគួរតែដុតសាច់។
Be careful of the stairs.
ប្រយ័ត្នជណ្តើរ។
- Thanks, Tae Hee. - Sure.
- អរគុណ Tae Hee ។ - ប្រាកដ។
You're here very early.
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
You guys arrived late.
អ្នកមកដល់យឺតហើយ។
The three of us were going to come together.
យើងទាំងបីនាក់នឹងរួមគ្នា។
I suggested that we don't call Tae Hee here.
ខ្ញុំបានស្នើថាយើងមិនហៅ Tae Hee នៅទីនេះទេ។
Kyung Joo wanted a chance to get closer to Se Joo,
Kyung Joo ចង់មានឱកាសខិតទៅជិត Se Joo,
- so I told her to bring Tae Hee. - I didn't say anything.
- ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យយក Tae Hee ។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I went there to pick her up because Kyung Joo couldn't.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីរើសនាងពីព្រោះ Kyung Joo មិនអាច។
Good for Tae Hee.
ល្អសម្រាប់ Tae Hee ។
You helped her out when she moved,
អ្នកបានជួយនាងពេលនាងរើទៅ
and you picked her up from the train station.
ហើយអ្នកបានយកនាងចេញពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
You're like a perfect boyfriend to her.
អ្នកដូចជាមិត្តប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះនាង។
Shouldn't I be?
តើខ្ញុំមិនគួរទេឬ?
Can't you see that I'm doing something that you asked me to do?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើទេឬ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
That's why I invited her here, so keep it up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងនៅទីនេះដូច្នេះសូមបន្ត។
Get some rest. I'll grill some meat for you.
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងដុតសាច់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
- I'll do it. - It's too dangerous. I'll do it.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- I want to do it. I'm better. - No, it's really dangerous.
- ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។ - ទេវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
No, I'm doing it. Look, fire.
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ មើល, ភ្លើង។
That didn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
Shall I push you?
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នក?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
We should've left them and gone to the east coast.
យើងគួរតែចាកចេញពីពួកគេហើយទៅឆ្នេរសមុទ្រខាងកើត។
Are you pleased that Kyung Joo's not here?
តើអ្នកពេញចិត្តទេដែល Kyung Joo មិននៅទីនេះ?
Don't yell at me.
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
Don't you irritate me today.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅថ្ងៃនេះ។
Don't you do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Se Joo's great at grilling meat. His nickname is Mr. Grills.
ស៊ាជូអស្ចារ្យណាស់នៅសាច់អាំង។ សម្មតិនាមរបស់គាត់គឺលោកហ្គ្រេលស៍។
Mr. Grills?
លោកអាំង?
Lee Se Joo, get over here and start grilling.
Lee Se Joo ចូលមកទីនេះហើយចាប់ផ្តើមដុត។
Yes, ma'am. Mr. Grills is on his way.
ត្រូវហើយម៉ា។ លោកហ្គ្រេលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
- Mr. Grills? - He's really good.
- លោកអាំង? - គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Don't you touch anything. Get out of the way.
អ្នកមិនប៉ះអ្វីទាំងអស់។ ចេញពីផ្លូវទៅ។
- It's dangerous. - Let's go.
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ - តោះ​ទៅ។
Did you have some?
តើអ្នកមានខ្លះទេ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
No forks? Give Soo Ji a fork.
គ្មានសមទេ? ផ្តល់ឱ្យ Soo Ji នូវសមមួយ។
I have one for her.
ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់នាង។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
- What do you want to drink? - Anything's fine.
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? - មិនអីទេ។
There are tons of things to choose from. Drink what you want.
មានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវជ្រើសរើស។ ផឹកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I heard you drink an infinite amount.
ខ្ញុំ heard អ្នកផឹកបរិមាណគ្មានកំណត់។
What? That sign and expression...
អ្វី? សញ្ញានិងការបញ្ចេញមតិនោះ ...
is Kyung Joo's trademark.
គឺជាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់គីជុងជូ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I see Kyung Joo every now and then.
ខ្ញុំឃើញ Kyung Joo រាល់ពេលឥឡូវ។
She talks about you a lot.
នាងនិយាយអំពីអ្នកច្រើន។
You can't say it's every now and then.
អ្នកមិនអាចនិយាយថាវាជារៀងរាល់ពេលនេះ។
- When will you stop flirting? - What, Soo Ji?
- តើអ្នកនឹងឈប់ចែចង់នៅពេលណា? - ស្អីស៊ូស៊ូ?
I hope you two become a couple.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរក្លាយជាគូនឹងគ្នា។
Kyung Joo's really upset that she couldn't make it.
Kyung Joo ពិតជាតូចចិត្តដែលនាងមិនអាចធ្វើវាបាន។
I'm sure she'll come over with just Se Joo.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមកជាមួយតែ Se Joo ។
Right?
ត្រូវទេ?
Soo Ji, have you had enough meat?
សូជីតើអ្នកមានសាច់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
- Do you want more wine? - Sure.
- តើអ្នកចង់បានស្រាបន្ថែមទេ? - ប្រាកដ។
- Why is she mixing drinks? - I'm getting worried.
- ហេតុអ្វីបានជានាងលាយភេសជ្ជៈ? - ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
This looks really tasty. I'll open it.
នេះមើលទៅពិតជាហ៊ានណាស់។ ខ្ញុំនឹងបើកវា។
- Give me that. - I'll do it.
- អោយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll do it. I want to open a bottle.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំចង់បើកដប។
Hand it over.
ប្រគល់ឱ្យ។
She plays the cello, so she shouldn't hurt her wrists.
នាងលេង cello ដូច្នេះនាងមិនគួរធ្វើឱ្យកដៃរបស់នាងឈឺចាប់ទេ។
She doesn't use chopsticks for too long either.
នាងក៏មិនប្រើចង្កឹះយូរដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You're all so close and kind.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាជិតស្និទ្ធនិងសប្បុរសណាស់។
Soo Ji, stop mixing drinks. Whom are you trying to torture?
សូជីបញ្ឈប់ការលាយភេសជ្ជៈ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើទារុណកម្មអ្នកណា?
I'll do what I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Aren't they too much?
តើពួកគេមិនច្រើនទេឬ?
I used my hands so often that they get tired very easily.
ខ្ញុំបានប្រើដៃរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់ដើម្បីឱ្យពួកគេធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
I hope you understand.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
- Hello - Cheers.
- ជំរាបសួរ - លើកទឹកចិត្ត។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
How long have you been friends?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិយូរប៉ុណ្ណា?
Oh, since I had balls.
អូចាប់តាំងពីខ្ញុំមានបាល់។
You moron.
អ្នកម័រតុន។
What? That's what you say.
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
It sounds different when you say it.
ស្តាប់ទៅដូចជាខុសគ្នានៅពេលដែលអ្នកនិយាយ។
Are you two fighting again?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀតទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry if that phrase bothered you.
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើឃ្លានោះរំខានអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Anyway, a man and a woman can't just be friends,
ទោះយ៉ាងណាបុរសនិងស្ត្រីមិនអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ
but strangely enough, we three are different.
ប៉ុន្តែចំលែកគ្រប់គ្រាន់យើងបីនាក់ខុសគ្នា។
I'm jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
I don't have many friends from school.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនមកពីសាលាទេ។
We first met in art class in middle school.
យើងបានជួបគ្នាដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈនៅអនុវិទ្យាល័យ។
Oh, so you took drawing lessons.
អូដូច្នេះអ្នកបានរៀនមេរៀនគំនូរ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
It wasn't much.
វាមិនច្រើនទេ។
My parents had gotten divorced, and my dad went to prison.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះហើយឪពុកខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារ។
The other kids laughed at me.
ក្មេងផ្សេងទៀតសើចដាក់ខ្ញុំ។
That must've been hard.
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
Do you know hardships?
តើអ្នកដឹងពីការលំបាកទេ?
What?
អ្វី?
It's just that ordinary kids don't know what it's like.
វាគ្រាន់តែថាក្មេងធម្មតាមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Anyway, Si Hyun stood up for me, and so did Se Joo.
ទោះយ៉ាងណាស៊ីហុនបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំហើយស៊ីជូក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
Why talk about those days?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីថ្ងៃទាំងនោះ?
Whenever we got together, we pranked the kids we disliked.
រាល់ពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាយើងបាននិយាយលេងជាមួយក្មេងៗដែលយើងមិនចូលចិត្ត។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
The assistant teacher majored in art in university.
គ្រូជំនួយការជំនាញខាងសិល្បៈនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
- Why mention her? - She was pretty.
- ហេតុអ្វីនិយាយពីនាង? - នាងស្អាតណាស់។
Then one day, she got jealous of me.
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយនាងច្រណែននឹងខ្ញុំ។
Her boyfriend had come to our art school,
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានមកសាលាសិល្បៈរបស់យើង
seen me, and told her that there was a girl prettier than her.
បានឃើញខ្ញុំហើយប្រាប់នាងថាមានក្មេងស្រីស្អាតជាងនាង។
You're telling that nasty story again.
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងអាក្រក់ម្តងទៀត។
Guess what we did?
ទាយអ្វីដែលយើងបានធ្វើ?
These two bet on who could win her over.
ការភ្នាល់ទាំងពីរនេះលើអ្នកណាអាចឈ្នះនាង។
I think it was Si Hyun's idea.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតរបស់ស៊ីហុន។
A boy in 9th grade is almost an adult. What happened was...
ក្មេងប្រុសម្នាក់នៅថ្នាក់ទី ៩ ស្ទើរតែពេញវ័យ។ តើមានអ្វីកើតឡើង ...
That's enough. Why keep talking about the past?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ហេតុអ្វីត្រូវបន្តនិយាយពីអតីតកាល?
Okay, fine. I'll stop.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
Was Si Hyun a good drawer in middle school too?
តើស៊ីហុនជាអ្នកថតបានល្អនៅថ្នាក់កណ្តាលដែរឬទេ?
I was at his place last time and saw his drawing.
ខ្ញុំនៅឯកន្លែងរបស់គាត់កាលពីពេលមុនហើយបានឃើញគំនូររបស់គាត់។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត
He hates to draw.
គាត់ស្អប់គូរ។
What?
អ្វី?
We know him better than anyone.
យើងស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
He got told off all the time for doodling...
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់គ្រប់ពេលសម្រាប់ការ doodling ...
instead of drawing what he was told to in art class.
ជំនួសឱ្យការគូរអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់នៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈ។
Si Hyun likes to draw? My goodness.
ស៊ីហុនចូលចិត្តគូរ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
We make ceramic plates and things at a care home for the elderly.
យើងផលិតចានសេរ៉ាមិកនិងរបស់របរផ្សេងៗនៅផ្ទះថែទាំមនុស្សចាស់។
Si Hyun's drawings are very popular.
គំនូររបស់ស៊ីហុនមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
And he enjoys painting too.
ហើយគាត់ក៏ចូលចិត្តគំនូរដែរ។
- Last time, he painted... - What are you talking about?
- លើកចុងក្រោយគាត់បានលាបពណ៌ ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I hate to draw.
ខ្ញុំស្អប់គូរ។
With a vengeance.
ជាមួយនឹងការសងសឹក។
Kids like us are taught everything from an early age.
ក្មេងៗដូចយើងត្រូវបានបង្រៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីវ័យក្មេង។
I was forced to learn.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យរៀន។
Would I have enjoyed that?
តើខ្ញុំនឹងរីករាយទេ?
See?
ឃើញទេ?
You didn't have to get so angry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងនឹងវាទេ។
I'll go inside first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមុន។
I have to call Kyung Joo.
ខ្ញុំត្រូវហៅ Kyung Joo ។
Ever seen a Jeju native before?
ធ្លាប់ឃើញជនជាតិដើមចាជូពីមុនទេ?
No, never.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
Is Jeju that great a place to live?
ជេជូគឺជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់រស់នៅមែនទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm not drunk.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
What was that about, then?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What?
អ្វី?
I'm confused now.
ខ្ញុំច្រឡំឥឡូវនេះ។
Didn't you want Si Hyun to sleep with her then dump her?
តើអ្នកមិនចង់អោយ Si Hyun ដេកជាមួយនាងទេហើយបន្ទាប់មកបោះចោលនាង?
So?
អញ្ចឹង?
That's what's happening,
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
but why does it look like you're getting in the way?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងតែដើរទៅហើយ?
Don't smile, and answer.
កុំញញឹមហើយឆ្លើយ។
Si Hyun's playing the game.
ស៊ីហុនលេងហ្គេម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is Si Hyun playing the game,
គឺស៊ីហុនលេងហ្គេម
or is he putting on a show around us?
ឬមួយក៏គាត់សំដែងនៅជុំវិញយើង?
Neither of us can be sure.
យើងទាំងពីរមិនអាចប្រាកដទេ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Stay.
ស្នាក់នៅ។
(Tempted)
(ល្បួង)
Play the game.
លេង​ហ្គេម។
That's what Si Hyun is doing. Why did he go to Soo Ji mid-meal?
នោះហើយជាអ្វីដែល Si Hyun កំពុងធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ Soo Ji ពាក់កណ្តាលអាហារ?
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
if I like you or...
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឬ ...
Is he playing a game...
តើគាត់កំពុងលេងហ្គេម ...
or acting as if he's playing the game?
ឬធ្វើដូចជាគាត់កំពុងលេងហ្គេម?
Aren't you confused?
តើអ្នកមិនច្រឡំទេឬ?
Will you get a grip?
តើអ្នកនឹងក្តាប់បានទេ?
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
Will you stay there?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះទេ?
Come on down, and eat with me.
សូមអញ្ជើញមកចុះហើយបរិភោគជាមួយខ្ញុំ។
I must be going crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Why am I hearing his voice now too?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។